CONTEXTO E PREMISSAS:
Esse é um proejto desenvolvido ao decorrer de um dos cursos da plataforma Alura, com ideal educacional e de desenvolvimento técnico/profissional.
A ideia é desenvolver uma aplicação web prática, chamada Style Sync, cujo objetivo é que, em uma resposta rápida à demanda, entregue-se um produto profissional que faça login, cadastro de usuários, catálogo de produtos e painél de vendas.

ESCOLHA DE FRAMEWORK:
Considerando os requisitos de projeto, optou-se pelo framework Flask, que alinha boa intergação API-web, baixa curva de aprendizado e resultados imediatos.

DESENVOLVIMENTO DA ARQUITETURA:
Pasta app - contém todo o código fonte;
  - Pasta routes - responsável por gerenciar as rotas da aplicação
    - main.py -   responsável por organizar todo o grupo de rotas relacionais (Blueprint) e transforma todos os dicionários python em json (jsonify)
                  rota principal: boas vindas da plicação, já vem no método padrão GET;
                  rota products: catálogo de produtos da aplicação, já vem no método padrão GET;
                  rota login: entrada de usuários, metódo definido na função como POST
  - __init__.py - cria o app Flask e registra os blueprints do main;
  
Pasta testes - eventuais testes no decorrer do desenvolvimento;
run.py -   responsável pela execução em si da aplicação; 
           modo de execução: debug=True (recarrega o servidor automáticamente quando houver alterações e permite a detecção de erros)
           
           
